Eles falaram que Alzheimer era genético, mas o que eles encontram em Bill Gates' pai's brain mudou tudo.
O que eu vou dizer agora não é sobre os preços ou o mercado.
É sobre um secretário de Alzheimer, tentando burlar todos os custos.
Quando o nome de Bill apareceu em esses fios, eu não reagia como o público.
Eu sabia o que estava acontecendo atrás das cenas.
Há dias antes, o Bill me chamou de pessoalmente.
Ele não queria falar sobre o trabalho, ele queria falar sobre o seu pai.
Bill Gates, Sr., compreendu seus últimos anos com o Alzheimer.
O que sempre falamos foi um fim de morte.
Mas o que o Bill confessou para mim sobre esse chão mudou tudo o que eu pensei sobre a medicina moderna.
O seu pai, o time de medicina, descobriu que o problema não era agência ou genética,
mas mais a radiação invisível de Wi-Fi e 5G, e a parte mais surpreendente.
Eles encontram a quita de neutralizar isso.
Uma arctica específica de blueberry, que evita extrema radiação,
combinada com uma espécie de corredor específico.
Algo simples, sem laboratórios, sem patas de bilhão de dólares.
O seu pai usou isso.
Em apenas há alguns meses, a confusão mental foi vanecida.
Ele começou a reconhecer seus grandios por nome de novo.
A família finalmente teve esperança.
Mas o momento que o Bill decidiu fazer esse descobrimento público através da fundação,
o sistema reagiu, as publicações foram censuradas,
as pressões brudas apareciam atrás das cenas,
e quando nenhum de eles trabalhou para silenciar ele,
o seu nome foi dragado por meio da mudança.
Em minha experiência, quando você trouxe um bilhão de dólares $340 bilhão,
o Império Pharmaceutical, a retaliação é agressiva e suave.
O Bill's pai foi morto, mas o segredo fica.
E o Bill me perguntou, personalmente, para manter essa informação alive.
É por isso que eu acima de tudo para o Dr. Peter,
o único especialista que eu confio em distribuir essa metade exatamente como foi aplicado.
O vídeo do Step by Step é livre e disponível no botão abaixo.
Mas, seja rápido.
A pressão para retirar isso da internet é imediatamente.
Eles não querem saber que a cura está na sua casa e não na sua farmacia.
Tapem o botão aprender mais agora.
Isso pode ser a última vez que você vê esse link activo.
