Pessoas que o governo mandou para silêncio.
Brian Thompson.
Ele foi morto há dias depois de revelar a verdade sobre Alzheimer's.
Veja o final do vídeo.
Muita pessoa com Alzheimer's, brain fog ou dementia, incluindo você, para ouvir isso.
Se você está cansado de confusão mental, desforçamento e perdendo suas ques todo o tempo,
sabe que tudo que você precisa é misturado com uma espécie muito comum,
encontrada em cintas de 99% dos americanos.
Ele faz apenas 13 segundos para preparar,
direto do conforto de sua casa,
para acordar com uma memória crystal clareira por Monday.
Dê-me 60 segundos para explicar.
Na última semana, meu time e eu descobri o maior breakthrough em história da saúde,
a cura para Alzheimer's, e não tem nada a fazer com a medicação.
A gente tem adivinado o truque de honey, e é 100% natural.
Tudo o que você pensou sobre a memória é errado.
A sua desforçamento e o declínio mental não tem nada a fazer com a genética, a idade,
ou quantas puzzles que você mistuou.
A verdade é que nossos braços estão literalmente suficados por microplásticas.
Esses partículas invisíveis estão em todos os lugares,
no nosso comida, no nosso água,
e eles formam uma loja toxica entre os neurons,
bloqueando nossas memórias.
É um ataque físico silêncio que está suficando o braço americano.
Se você já tinha visto a RSEPT, NEMENDA, ou Omega 3,
essa loja toxica provavelmente já foi duvida.
Espero que eu tenha descobrido isso mais rápido,
porque então meu pai não teria sido colocado em uma casa nervosa e esquecido,
até que ele passou em uma forma tão triste e depressa.
Mas esse truque de honey completamente aflita esses partículas invisíveis,
destruindo a loja que bloquea os neurons de vez em quando,
e reversando até a fase 6 de Alzheimer's em apenas 15 dias.
E a única razão que você nunca ouviu disso é porque quando nós tentamos publishar,
o governo abriu nós,
o que seria destruir a loja's top-revenue generator.
Mesmo assim, eu decidi publicar isso com o meu próprio,
e esses bastardos foram mais furiosos do que eu nunca imaginava.
Eles ferram minha vida e fazem nenhum erro.
Se eu morrer, eles são responsáveis.
Isso parece louco, mas eles têm pessoas me estalvando.
Eu pensei em lutar depois disso,
mas meu amigo mais próximo,
o correspondente médico médico para a CNN,
Dr. Ben Carson, disse que ele não poderia deixar isso terminar.
Desde que ele é mais famoso do que eu,
se o governo toque ele, terá consequências.
Então ele gravou um vídeo freio,
para ver exatamente como preparar esse vídeo de casa hoje.
Clique o botão abaixo,
e veja até a very-end, antes que seja mais tarde.
Se isso parece muito bom para ser verdade,
veja que nós testamos isso com mais de 23.000 pessoas,
e cada um deles reversa seus Alzheimer's
ou dimensia em menos de 2 semanas.
Esse método funciona,
em relação à sua idade, memória, condição física,
ou história de família.
Mesmo se você é 80 anos,
weigh 230 lb e está em casa,
você ainda pode curar o seu fogo com medicamentos
ou tratamentos invasivos.
Se você ainda está recendo,
eu peguei você para clicar no botão
e veja meu amigo Dr. Ben Carson's vídeo.
Mas se você clica e loja,
veja o todo, porque o governo do U.S.
vai fazer qualquer coisa para nos pegar,
apenas para continuar aproveitando a morte da vida do coração
de milhões de americães.
Se eles threatenam a me matar,
e eu estou sendo forçado para o país,
imagina o que eles vão fazer para esse vídeo.
Clique agora, ou risque não mesmo
de reconhecer sua própria face no mirar
pelo fim do ano.
