A única coisa que eu desejo a cada pessoa com mais de 60 anos com a memória perdida, é isso.
Por que ninguém nos diz que a memória perdida pode ser reversada sem drogas expensivas ou visites do hospital?
Eu estou há 63 anos, mas minha memória é mais rápida do que quando eu era 20 anos.
E, escute, há um mês atrás, eu iria entrar no clima e parar no meio da sala,
com não ver o motivo por que eu fui lá.
Eu iria entrar em pessoas que eu conheci no local de graus,
e seus nomes iriam simplesmente desaparecer da minha mente.
Mas eu iria proteger que eu sabia, apenas para escutar e evitar o sentimento embargado.
Eu escutei de todo mundo, mesmo da minha própria filha.
Mas tudo mudou, porque de um treino que eu aprendi por um acidente no dinheirinho com ela,
e de um de seus amigos, que é um neurológico.
Durante a conversação, ele mencionou que 84% dos americanos,
mais de 60, já têm uma fuga ativa destruindo as conexões da mente.
E a maioria deles não even sabe.
Eu senti que o chão derrotou minha espina e perguntou se há algo que eu poderia fazer.
Ele me deu algumas recomendações básicas,
mas depois ele baixou sua voz e disse que há um simples truque que meu time e eu descobri.
Eles chamam-o do ritual de restoração de memória.
Ele remove o que a FDA já identificou como o termite da mente.
Segundo ele, esse termite é um fungus microscópico,
escondido em sugestões artificial e comida ultra-processada que você comer todo dia.
E se você não remove esse fungus em tempo,
ele continua comendo no seu corpo as conexões da mente até que sua mente comece a falhar de bom
e lhe torna dimensão e de todos os timores.
E aí, em esse momento, ele me perguntou para mostrar como foi feito.
Ele me enviou um vídeo shorto que mostra o processo de passo a passo
usando os barulhos, o honey, e dois mais ingredientes que você já tem no seu frio.
Eu começava a fazer o truque na mesma noite.
Depois de três dias, tudo começou a mudar.
Eu me lembrei de onde eu deixava as minhas clases, minhas clases, e meu telefone.
Os nomes começaram a voltar de volta sem me tendo a proteger,
tudo por causa desse truque de barulho e honey.
Agora eu quero que você veja o mesmo vídeo,
porque se você já fez isso, talvez você também está escondido em pequenos lapses de memória
antes de alguém else notar.
Clicar o botão abaixo agora.
É frio, mas aqui é a ordem.
Eles estão tentando pegar esse vídeo.
Eu suspeito que isso é por causa dos profissionais massivos
que estão vendendo drogas para memória, dimensão, e todos os tempos.
Então agir rápido e clicar o botão abaixo antes de ser removido.
Se ainda está disponível, veja até o fim.
